# Abschlussbefragungen der verbliebenden Verdächtigen

__Jessica Anderson__ und __Udo Holland__ sind die beiden Hauptverdächtigen für den Mord an __Amanda Weber__. Beide waren im __Lidl__ in der Nähe des Hauptbahnhofs einkaufen, waren zur Tatzeit in der Nähe und waren nach der Tatzeit im __Riemekepark__, wo die Tatwaffe gefunden wurde. 

Die beiden Hauptverdächtigen wurden nochmal ins Polizeirevier eingeladen und danach gefragt, wieso sie im __Riemekepark__ waren und was sie da getan haben. Außerdem wurden sie danach befragt, ob es Streitigkeiten zwischen ihnen und __Amanda Weber__ gab. Im Folgenden sind die Zeugenaussagen abgebildet. Nutze diese, um dich auf einen Täter oder eine Täterin festzulegen.

__Jessica Anderson:__ 
<i>Das ist doch lächerlich. Ich jogge häufig durch den Riemekepark und war am Abend des Mordes in der Nähe des Hauptbahnhofes, weil ich Kundin der Sparda Bank bin. Anschließend bin ich nochmal meine gewöhnliche Runde im Riemekepark joggen gegangen, um vom Alltagsstress zu entspannen. Aber ich habe niemanden umgebracht, geschweige denn, dass ich ein Messer dort entsorgt habe. 
Meine Chefin und ich hatten kleinere Differenzen, aber wer mag schon seine Vorgesetzten? Und wegen kleineren Streitigkeiten bringe ich doch nicht direkt meine Chefin um.</i>

__Udo Holland:__ 
<i>Ich weiß gar nicht was das soll. Ist es plötzlich ein Verbrechen sich am Riemekepark aufzuhalten? Ich bin häufig im Riemekepark und ruhe mich dort aus. Es gibt wenige Orte in Paderborn, an denen man entspannen kann. Ich war am Hauptbahnhof lediglich bei Mc'Donalds essen und bin anschließend kurz in den Riemekepark, um dort zu Entspannen. 
Ich habe beruflich bei Frau Weber gearbeitet. Ich muss sagen, dass Frau Weber mir gegenüber extrem unfreundlich war und mich wie ein Stück Dreck behandelt hat, aber das ist doch kein Grund, dass ich sie umbringe?</i>