# Hinweis 2 - Verbindungen zum Opfer

Nachdem __Tobias Page__ als Täter nicht in Frage kommt, wurden die verbliebenden Verdächtigen ins Polizeirevier eingeladen, um eine Zeugenaussage zu machen. Die Verdächtigen wurden darauf angesprochen, dass sie zum Tatzeitpunkt in der Nähe des Hauptbahnhofs waren und dass sie die Möglichkeit hatten, die Tatwaffe im __Lidl__ in der Nähe des Hauptbahnhofs zu erwerben. Hier sind die Aussagen der Verdächtigen:

__Hannes Kemp:__ 
<i>Es ist nicht ungewöhnlich, dass ich in der Nähe des Hauptbahnhofs bin. Ich bin sehr häufig dort, um Passanten nach Geld zu fragen oder mir in der Schenke im Hauptbahnhof ein paar Bierchen zu trinken. Es stimmt zwar, dass ich im Lidl war, allerdings frage ich mich, was ich mit einem Messer soll? Ich war im Lidl, um Pfand wegzubringen und Bierdosen zu kaufen.</i>

__Udo Holland:__ 
<i>Ich war kurz am Hauptbahnhof, um mir bei Mc'Donalds etwas zu essen zu holen. Ich wüsste nicht, wieso das verwerflich ist. Ich wohne in der Nähe des Lidl's und gehe dort regelmäßig einkaufen. Ich denke, dass ich da nicht der einzige bin, es könnten also tausende Menschen dieses Messer dort gekauft haben.</i>

__Jessica Anderson:__ 
<i>Da ich Kundin bei der Sparda-Bank bin, halte ich mich häufig in der Nähe des Hauptbahnhofs auf. Ich arbeite im Lidl in der Nähe des Hauptbahnhofs, aber ich habe in dieser Woche kein neues Messer gekauft. Glauben Sie mir, ich weiß, woher die Messer kommen und welche Qualität sie haben.</i>

__Gerald Walker:__ 
<i>Als Vertreter verschiedener Immobilienbüros verbringe ich eine große Zeit an Bahnhöfen, weshalb ich auch an diesem Abend am Hauptbahnhof in Paderborn war. Ich war etwas in Eile, da ich den Zug beinahe verpasst hätte. Ich habe morgens im Lidl mein Mittagessen für den Tag gekauft, da ich wusste, dass ich ein längeres Meeting habe.</i>

## Zusammenfassung der Zeugenaussagen

Die verbliebenden Verdächtigen haben erklärt, warum sie im Lidl und in der Nähe des Hauptbahnhofs waren. Als Ermittler stellt sich die Frage, ob man Ihnen glauben kann. Um einen Mordfall aufzuklären, muss man auch die Verbindungen zwischen dem Opfer und den Verdächtigen untersuchen. Schaut euch die Karte nochmal an und untersucht dabei folgende Aspekte:

- Sind die Zeugenaussagen plausibel?
- Gab es Verbindungen zwischen den Verdächtigen und dem Opfer?