# Hinweis 3 - Fundort der Tatwaffe

Bei der Obduktion des Opfers konnte bereits festgestellt werden, dass die Tatwaffe ein __Messer__ ist und im __Lidl__ in der Nähe des Hauptbahnhofs gekauft wurde. Jetzt konnte die Tatwaffe gefunden werden. Ein Passant, der gerade im __Riemekepark__ joggen war, sah ein blutverschmiertes Messer und rief direkt die Polizei an.

Die Untersuchung der Tatwaffe lieferte keine neuen Hinweise. Es konnten keine Fingerabdrücke sichergestellt werden. Das bedeutet, dass der Täter oder die Täterin Handschuhe getragen hat, um keine Fingerabdrücke zu hinterlassen. Schaut euch die Karte nochmal an und untersucht folgende Aspekte:

- Wer war häufig in der Nähe des Riemekeparks unterwegs? Was hat die Person dort gemacht?
- Wer war nach der Tatzeit im Riemekepark?